Repository: AndersonLearner/usbpicprog
Catalog: trunk/upp_wx/po/*.po
Languages: ja

source: Configuration Word:
ja: コンフィグレーション ワード:

source: Current value for the %d-th configuration word as derived from above configuration choices
ja: 現在の値 %d-th は、コンフィグレーションワードから選択しました

source: Location in memory: 0x%X
ja: メモリの位置: 0x%X

source: Length: %d bits
ja: 長さ: %d ビット

source: Word %d
ja: ワード %d

source: Couldn't reset interface
ja: インタフェースをリセットできませんでした

source: Error setting configuration
ja: コンフィグレーション設定が異常です

source: Interface %d not present: using %d
ja: インタフェース %d は以下を提示しません: %dを使用します。

source: Error claiming interface
ja: インタフェース要求が異常です

source: Usb Error
ja: USB エラー

source: Trying to read memory outside allowed area: bc+i=%d; memory size=%d
ja: 許可されていないメモリ領域を読み込もうとしました: bc+i=%d; メモリサイズ=%d

source: No data to verify
ja: ベリファイするデータがありません

source: Usb Error while reading: %s
ja: 読み込む際、USBエラーが発生しました: %s

source: Usb Error while writing to device: %d bytes, errCode: %d
ja: デバイスに書き込む際、USBでエラーが発生しました: %dバイト, エラーコード: %d

source: Edit
ja: 編集

source: Copy
ja: コピー

source: Select All
ja: 全て選択

source: &Program...
ja: &書き込み

source: Program the PIC device
ja: PICデバイスに書き込みます

source: &Read...
ja: &読み込み

source: Read the PIC device
ja: PICデバイスから読み込みます

source: &Verify...
ja: &ベリファイ

source: Verify the PIC device
ja: PICデバイスをベリファイします

source: &Erase...
ja: &消去

source: Erase the PIC device
ja: PICデバイスを消去します

source: &Blankcheck...
ja: &ブランクチェック

source: Blankcheck the PIC device
ja: PICデバイスのブランクチェックをします

source: &Autodetect...
ja: &自動検出

source: Detect the type of the PIC device
ja: PICデバイスを自動検出します

source: &Connect...
ja: &接続

source: Connect to the programmer
ja: プログラマを接続します

source: &Disconnect...
ja: &取り外し

source: Disconnect from the programmer
ja: プログラマを取り外します

source: &Select PIC...
ja: &PIC選択

source: Change the currently selected PIC
ja: PICを変更します

source: &Actions
ja: &実行

source: new
ja: 新規

source: open
ja: 開く

source: reload
ja: 再ロード

source: save
ja: 保存

source: save as
ja: 名前を付けて保存

source: program
ja: 書き込み

source: read
ja: 読み込み

source: verify
ja: ベリファイ

source: erase
ja: 消去

source: blankcheck
ja: ブランクチェック

source: autodetect
ja: 自動検出

source: currently selected PIC type
ja: 選択しているPIC

source: The HEX file '%s' has not been saved... its content will be lost; continue?
ja: 「%s」はまだ保存されていません。続行すると内容が失われます。よろしいですか？

source: Please confirm
ja: どうぞ、確認して下さい

source: Your firmware is too old; please consider upgrading it
ja: 古いファームウェアを使用しています。最新のファームウェアにアップグレードして下さい。

source: Firmware probably too new
ja: 最新のファームウェアです

source: You are using the a stable release of the firmware with a development version of the software. Consider upgrading your firmware
ja: このソフト、ファームウェアは開発中のバージョンです。安定版がリリースされたら、アップグレードする必要があります。

source: Usbpicprog rev:
ja: Usbpicprog 回転:

source: untitled
ja: 新規

source: %s datasheet
ja: %s データーシート

source: Programming voltage (Vpp): Min=%.2fV Nom=%.2fV Max=%.2fV
ja: プログラム電圧 (Vpp): 最小=%.2fV 標準=%.2fV 最大=%.2fV

source: Supply voltage (Vdd): Min=%.2fV Nom=%.2fV Max=%.2fV
ja: 動作電圧 (Vdd): 最小=%.2fV 標準=%.2fV 最大=%.2fV

source: Frequency range: Min=%.2fMhz Max=%.2fMhz
ja: 周波数帯: 最小=%.2fMhz 最大=%.2fMhz

source: Device ID: 0x%X
ja: デバイス ID: 0x%X

source: Code memory size: %d bytes
ja: コード領域サイズ: %d バイト

source: Data memory size: %d bytes
ja: データ領域サイズ: %d バイト

source: Type: %d-bit microcontroller
ja: 形状: %d-ビット マイコン

source: %s [%d pins]
ja: %s [%d ピン]

source: Please wait until the operations are completed:
ja: 操作が完了するまで、しばらくお待ち下さい:

source: Operations aborted
ja: 操作を中止しました

source: All operations completed
ja: 操作が全て完了しました

source: Operations completed with errors/warnings
ja: エラーか警告によって操作が完了しました

source: Erasing before programming...
ja: 消去してから書き込んでいます...

source: Erase OK
ja: 消去しました

source: Error erasing the device
ja: デバイス消去に失敗しました

source: Programming the code area of the PIC...
ja: PICにコード領域を書き込んでいます...

source: Write Code memory OK
ja: コードメモリを書き込みました

source: The hardware should say OK
ja: ハードウェアからOKが出ました

source: The hardware should ask for next block
ja: ハードウェアは次のブロックを要求しています

source: Write code not implemented for current PIC
ja: PICにコードを書き込めませんでした

source: Verify error while writing code memory
ja: コードメモリのベリファイに失敗しました

source: USB error while writing code memory
ja: コードメモリを書き込み中にエラーが発生しました

source: Error programming code memory
ja: コードメモリが書き込めません

source: Programming the data area of the PIC...
ja: PICにデータ領域を書き込んでいます...

source: Write Data memory OK
ja: データメモリを書き込みました

source: Write data not implemented for current PIC
ja: PICにデータを書き込みませんでした

source: Error programming data memory
ja: データメモリが書き込めません

source: Programming configuration area of the PIC...
ja: PICにコンフィグレーション領域を書き込んでいます...

source: Write Config memory OK
ja: コンフィグレーションメモリを書き込みました

source: Write config not implemented for current PIC
ja: PICにコンフィグレーションを書き込みませんでした

source: Error programming config memory
ja: コンフィグレーションメモリを書き込めません

source: Reading the code area of the PIC...
ja: PICのコード領域を読み込んでいます...

source: Error reading code memory
ja: コードメモリを読み込めません

source: Reading the data area of the PIC...
ja: PICのデータ領域を読み込んでいます...

source: Error reading data memory
ja: データメモリを読み込めません

source: Reading the configuration area of the PIC...
ja: PICのコンフィグレーション領域を読み込んでいます...

source: Error reading configuration memory
ja: コンフィグレーションメモリからの読み込みができません

source: Verifying all areas of the PIC...
ja: PICの全領域をベリファイします...

source: Verify successful
ja: ベリファイに成功しました

source: Verify code
ja: コードのベリファイ

source: Verify data
ja: データのベリファイ

source: Verify config
ja: コンフィグレーションのベリファイ

source: Verify unknown
ja: 未知のベリファイ

source: failed at 0x%X. Read: 0x%02X, Expected: 0x%02X
ja: 0x%X で失敗しました。 読み込んだ値: 0x%02X、予想の値: 0x%02X

source: USB error during verify
ja: ベリファイ時にUSBエラーが発生しました

source: Unknown error during verify
ja: ベリファイ時に未知のエラーが発生しました

source: I'm sorry for being stupid
ja: しばらくお待ち下さい

source: Erasing all areas of the PIC...
ja: PICのすべての領域を消去します...

source: Checking if the device is blank...
ja: デバイスがブランクかどうかチェックします...

source: Device is blank
ja: デバイスはブランク（空）です。

source: Blankcheck failed at 0x%X. Read: 0x%02X, Expected: 0x%02X
ja: ブランクチェックは 0x%X で失敗しました。 読み込んだ値: 0x%02X、予想の値: 0x%02X

source: Device is not blank.
ja: デバイスはブランク（空）ではありません。

source: USB error during blankcheck
ja: ブランクチェックでUSBエラーが発生しました

source: Unknown error during blankcheck
ja: ブランクチェックで未知のエラーが発生しました

source: Progress dialog
ja: 進捗画面

source: Initializing...
ja: 初期化中...

source: Could not create the worker thread!
ja: 処理を作成できません！

source: Could not run the worker thread!
ja: 処理が実行できません！

source: Open hexfile
ja: HEXファイルを開く

source: Unable to open file
ja: ファイルを開けません

source: No file to refresh
ja: リフレッシュするファイルがありません

source: Unable to save file
ja: ファイルを保存することができません

source: Save hexfile
ja: HEXファイルを保存します

source: The programmer is not connected
ja: プログラマは接続されていません

source: No PIC detected!
ja: PICが検出出来ません！

source: No PIC detected! Selecting the default PIC (%s)...
ja: PICが検出出来ません！デフォルトのPICを選択します (%s)

source: Detected PIC model %s with device ID 0x%X
ja: 検出されたPICモデル %s のデバイスID 0x%X

source: Unable to read firmware version
ja: ファームウェアバージョンを読むことができません

source: Connected
ja: 接続

source: Unable to read version
ja: バージョンが読めません

source: Bootloader or programmer not found
ja: ブートローダーかプログラマが存在しません

source: Disconnected
ja: 切り離されました

source: Already disconnected
ja: 既に切断されます

source: An open source USB pic programmer
ja: オープンソースUSB PIC プログラマ

source: Cannot select a different PIC when the bootloader is connected!
ja: ブートローダーが接続される時には、違うPICを選ぶことができません！

source: Hexadecimal view of the code area of the PIC:
ja: PICのコード領域（プログラム）の内容:

source: Code
ja: コード

source: Hexadecimal view of the data area of the PIC:
ja: PICのデータ領域(EEPROM)の内容:

source: Data
ja: データ

source: Configuration flags for this PIC:
ja: PICのコンフィグレーション フラグ:

source: Configuration flags
ja: コンフィグレーション

source: Miscellaneous
ja: デバイス情報

source: Datasheet
ja: データーシート

source: Programming voltage (Vpp): MIN NOM MAX _dontTranslateThis_
ja: プログラム電圧 (Vpp): 最小 標準 最大 _dontTranslateThis_

source: Working voltages (Vdd): MIN NOM MAX _dontTranslateThis_
ja: 動作電圧 (Vdd): 最小 標準 最大 _dontTranslateThis_

source: Frequency range: MIN MAX _dontTranslateThis_
ja: 周波数帯: 最小 最大 _dontTranslateThis_

source: Device ID:
ja: デバイス ID:

source: Code memory size:
ja: コード記憶容量:

source: Data memory size:
ja: データー記憶容量:

source: Type:
ja: タイプ:

source: Package
ja: パッケージ:

source: Variants:
ja: 形状:

source: Zoom in
ja: 拡大

source: Zoom out
ja: 縮小

source: Fit package drawing
ja: 画面サイズに合わせる

source: Note: red pins are (some of those) used in ICSP.
ja: 注： ICSPにおいて赤いピン（それらのうちのいくつか）を使用します。

source: PIC info
ja: PIC 情報

source: &New
ja: &新規

source: Resets the code, configuration and data areas of the currently open HEX file
ja: 現在のデータをクリアします

source: &Open
ja: &開く

source: Loads an HEX file for editing or programming...
ja: HEXファイルを開きます。

source: &Reload
ja: &再ロード

source: Reloads the current HEX file from disk
ja: HEXファイルを再ロードします。

source: &Save
ja: &保存

source: Saves the HEX file with the modified data
ja: HEXファイルを上書き保存します。

source: Save &As
ja: &名前を付けて保存

source: Saves current code,config,data as a HEX file
ja: HEXファイルを、名前を付けて保存します。

source: E&xit
ja: &終了

source: Exits the program
ja: プログラムを終了します

source: &File
ja: &ファイル

source: &Copy
ja: &コピー

source: Copies to the clipboard currently selected cells
ja: クリップボードにコピーします

source: Select &All
ja: &全て選択

source: Selects the entire grid currently shown
ja: 領域を全て選択

source: &Preferences
ja: &設定

source: Shows the options for this program
ja: usbpicprogの設定画面を表示

source: &Edit
ja: &編集

source: &Help
ja: &ヘルプ

source: Opens the Usbpicprog's website...
ja: ヘルプの表示（Usbpicprog Webサイトへ）

source: &About
ja: &このプログラムについて

source: Shows informations about this program
ja: このプログラムの情報を表示します

source: Cannot load XML PIC data.
ja: XML PICデータをロードできません。

source: Could not load data for PIC '%s'.
ja: PIC '%s' のデータを読み込めません。

source: Cannot load '%s'.
ja: 「%s」を開けません。

source: Invalid '%s' file.
ja: 無効の「%s」ファイル。

source: Invalid PIC family for PIC '%s'.
ja: 無効なPICファミリ '%s'.

source: Could not load the data for the PIC '%s'.
ja: 'PIC'%s'でデータを開けませんでした。

source: Could not access the 'xml_data' folder.
ja: 「xml_data」フォルダーにアクセスできませんでした。

source: Invalid direction
ja: 無効の方向

source: Invalid odd pin count: %d
ja: 無効でおかしなピン数: %d

source: Invalid pin count: %d
ja: 無効なピン数: %d

source: packageview
ja: パッケージ ビュー

source: Can't create the package bitmap!
ja: パッケージのビットマップを作成できません！

source: Can't draw the PIC package!
ja: PICパッケージを描画する事ができません！

source: Could not open Hex file...
ja: HEXファイルを開くことができませんでした。

source: Failure in hex file...
ja: HEXファイルの読み込みに失敗しました。

source: Error in checksum...
ja: チェックサムが異常です。

source: Data in hex file outside config memory of PIC
ja: HEXファイルのデータは、PICのコンフィグレーション領域を外れています

source: Data in hex file outside data memory of PIC
ja: HEXファイルのデータは、PICのデータ領域を外れています

source: Data in hex file outside code memory of PIC
ja: HEXファイルのデータは、PICのコード領域を外れています

source: unknown record type: %d
ja: 未知のレコード種類: %d

source: Could not open Hex file for writing...
ja: 書き込みの為のHEXファイルを開けません。

source: Code Memory
ja: コード領域

source: Global settings for Usbpicprog:
ja: Usbpicprogのためのグローバルな設定：

source: Program options
ja: 書込オプション

source: Write code memory
ja: コード領域を書き込みます

source: Write config memory
ja: コンフィグ領域を書き込みます

source: Write data memory
ja: データ領域を書き込みます

source: Erase before programming
ja: 書込前に消去します

source: Verify after programming
ja: 書込後ベリファイします

source: Verify options
ja: ベリファイ オプション

source: Verify code memory
ja: コード領域をベリファイします

source: Verify config memory
ja: コンフィグ領域をベリファイします

source: Verify data memory
ja: データ領域をベリファイします

source: GUI options
ja: 操作オプション

source: Shows popups on connect etc...
ja: 接続等に表示します

source: Preferences
ja: 設定

source: help
ja: ヘルプ

source: displays help on the command line parameters
ja: 画面のヘルプにコマンドラインパラメータがあります

source: version
ja: バージョン

source: displays version information of usbpicprog
ja: usbpicprogのバージョン情報を表示します。

source: pictype
ja: PICタイプ

source: specify the pic type (eg -p=P18F2550)
ja: 写真タイプを指定してください (eg -p=P18F2550)

source: silent
ja: 静か

source: do not display the hex file
ja: HEXファイルを表示しないで下さい

source: write
ja: 書込

source: write the device
ja: デバイスに書き込みます

source: read the device
ja: デバイスを読み込みます

source: verify the device
ja: デバイスをベリファイします

source: bulk erase the device
ja: デバイスを消去します

source: blankcheck the device
ja: デバイスをブランクチェックします

source: debug
ja: デバッグ

source: debug the hardware
ja: ハードウェアをデバッグしてください

source: file
ja: ファイル

source: hexfile
ja: HEXファイル
